max fredels y el poder de los libros
Abdel Fregel Hernández

1
El comienzo 
Un día como otro cualquiera Max se preparaba para ir a la universidad junto con su mejor amigo Alex, quien era tres años mayor que él. 
-Buenos días bro - le dice Max pasándole la mano por encima del hombro.
Max era uno de estos muchachos alegres que se llevan bien con todos y todos lo quieren. Por otra parte Alex era un poco más serio y extraño por lo que el único amigo que tenía era Max. Los dos vivían en casa de Alex ya que los padres de Max lo abandonaron apenas nació y nunca supo nada de ellos. Los cuidaban los abuelos de Alex a quien también habían abandonado, pero los abuelos de Max habían muerto hacía ya unos años.
-Max apúrate que llegamos tarde- le dijo Alex.
-Ya voy hermanito.
-No me llames así que sabes que no me gusta.
-Venga Max no molestes a Alex que sabes que no le gustan esos chistes -intervino la abuela de Alex.
El hermano de Alex se había ido de casa hacía ya dos años. Y desde entonces no habían sabido nada de él.
-Nos vamos – dijole  Max a Alex.

Como bien dijo Alex llegaron tarde a la universidad y Max se ganó una charla del profesor. Después de las clases Max se fue a casa de su novia pues sus padres habían ido de viaje.
-Estamos solos, podemos…- dijo Max con una sonrisa pícara en la cara.
-Sabes que tengo la regla no seas así-contestó ella con una cara que afirmaba que sí quería.
La novia de Max se llamaba Elisa, era delgada pero con buenas curvas, de cabello negro azabache de esos que salen en la revista, sus padres siempre estaban de viaje de negocios y por eso ellos tenían casi siempre la casa  para ellos solos. Estuvieron viendo películas en plan romántico hasta que Max le dijo:
-Tengo que irme.
-¿Por qué?, me dijiste que hoy te quedabas.
-No, te dije que me quedaba mañana que hoy es el cumpleaños de mi abuela.
-Pero si no es tu abuela.
-¡Elisa!, te he dicho mil veces que no digas eso, que a pesar que no es mi abuela de sangre ha sido de las pocas personas que ha hecho algo por mí.
-Disculpa- dijo Elisa desviando la mirada.
-Ya no pasa nada, ven acá- le dijo Max atrayéndola hacia él y besándola en la frente.


De camino a casa Max cogió el camino más corto, al llegar se quedó petrificado, en estado de shock, pues se dio cuenta de que la casa estaba arruinada, la casa no era la gran cosa pero como era donde él había crecido le tenía un gran cariño. Entró a la casa como una flecha y vio a Alex poniendo a su abuela a lado de su abuelo en una cama.
-¡Corre ve y busca los primeros auxilios en el baño!- le dijo Alex al ver que ya había llegado.
Max corrió lo más rápido que pudo y entró en el baño, pero por más que buscaba no encontraba nada y volvió al cuarto donde estaba Alex con sus abuelos. Pero Max se quedó de piedra al ver que las heridas de sus abuelos ya no estaban.
-¿Qué ha pasado, cómo es que ya no estáis heridos?- dijo Max mientras fruncía el ceño, y vio cómo su abuelo miraba a Alex y le decía:
-Ya es hora de contárselo.
-Max acompáñanos- le dijo su abuelo mientras salía de la casa junto con Alex.
Lo condujeron a la parte de atrás de la casa justo donde estaba el sótano.
-Al sótano, pero abuelo si me tienes prohibido bajar aquí. – dijo Max.
-Ya no hijo mío, pasa.
Y el abuelo abrió la puerta del sótano, pero estaba tan oscuro que no se veía nada, incluso si  te ponías las manos enfrente de la cara no las verías. De pronto salieron dos luces de la nada, cuando Max se aclaró la vista, observó que estaban Alex y su abuelo enfrente de él, con las dos luces que volaban alrededor de ellos.
-¿Qué es eso, cómo lo habéis hecho?- dijo Max impresionado.
El sótano estaba mejor de lo que Max esperaba estaba bastante organizado y lo que más contenía era libros, muchos libros.
-Tú también puedes hacerlo, ponte esto – le dijo Alex extendiéndole la mano la cual contenía un anillo que tenía grabado  su nombre.
-¿Qué es esto?- preguntó Max.
-Es bueno que tengas preguntas pero por ahora solo ponte el anillo- le dijo su abuelo.
El  anillo aparte de sus nombres tenía incrustadas unas gemas que Max nunca había visto. Al ponerse el anillo Max sintió un raro poder desde el fondo de su ser, sus ojos brillaron y se pusieron escarlata.
-No puede ser- dijo su abuelo para sus adentros con expresión sorprendida.
-Y bien qué hago ahora – dijo Max confuso.
-Di “Book”.
-Book- y al decir esto apareció un libro ante Max sin páginas solo tenía la cubierta.        
 -¿Qué significa este libro?- preguntó Max.
-Ese libro es tu vida, tu todo, tu poder, sin él no serías tan especial- dijole el abuelo.
-¿Especial?- Max no sabía que era lo que estaba pasando.
-Mira Max nosotros somos magos, hechiceros como quieras llamarlo y nos dedicamos desde las sombras a proteger el mundo de personas como la que nos atacaron hoy- le explicó su abuelo.
-Y ¿quiénes son esas personas?
-Necromancers, magos oscuros, que utilizan magia prohibida para lograr sus fines.
-¿De qué sirve este libro que tiene solo la cubierta? Porque no veo páginas,
-Coge esto y léelo- le dijo Alex.
Y Max vio una página vieja y sucia y leyó su contenido. De pronto su libro empezó a brillar y Max observó cómo le salía una página igual que la que acababa de leer pero en mejor estado, sin una mota de polvo.  
  -Apunta con tu dedo hacia donde quieras y lee la palabra resaltada en la página- le dijo su abuelo.
Max apunto hacia un latón que había a diez metros y dijo:
-¡Thund!- y de repente todo su cuerpo se electrificó un rayo pasó desde su estómago hasta su brazo y de ahí se disparó hacia donde estaba apuntando haciendo trizas el latón.
-Déjame enseñarte como se hace - dijo Alex -- Life.
Y salió un libro mucho más grande y gordo que el de Max, con runas incrustadas por todos lados.
-¿Por qué tú libro es tan grande?- le preguntó Max.
-Con el tiempo vas aprendiendo hechizos y tu libro va cogiendo volumen, ahora observa. ¡Thund!.
Esta vez la onda expansiva mandó a volar a Max dos metros, de aquí se podía ver el poder de Alex.
-Abuelo por qué no me había dicho nada hasta ahora.
-Porque así lo decidieron tus padres.
-¿Mis padres?
-Si Max hay muchas cosas de las que tenemos que hablar, pero todo con calma. Ahora subamos y comamos que la abuela se va a preocupar.
-¿Abuela también?- pregunto Max perplejo.
-De las mejores- le contestó el abuelo con una risa en su cara.
Subieron los tres a  la casa que había quedado muy dañada. Allí estaba la abuela limpiando lo que podía.
-Y bien ¿ya se lo habéis contado?- pregunto la abuela.
-Si ya está enterado, tenías que haber visto su cara cuando lanzó su primer hechizo, jajajja- dijo en tono de burla Alex que por primera vez Max lo veía reírse tan abiertamente.
- ¿Cómo te sientes, hijo?- le pregunto a Max la abuela que tenía la cara cansada de tanto trabajar.
- Un poco extraño, siento un cosquilleo en mi estómago y cómo me recorre la sangre a una velocidad mayor que la normal.
- Eso es que tu cuerpo se está adaptando a tu poder, ya mañana se te pasará. 
- Max ¿quieres cambiar la palabra para que aparezca tú libro, vaya puede ser cualquier cosa? Haber prueba esto y sé que te va a gustar – le dijo Alex cogiendo el anillo de Max y configurándolo, luego se lo devolvió y le dijo:
-Chasquea los dedos.
Max chasqueó los dedos y de nuevo apareció el libro con una sola página y el hechizo que recién aprendió.
-Bueno ya que no hay que ocultarlo- dijo Alex sacando su libro- recojamos esto.
Y haciendo un movimiento de su mano Max vio cómo todos los escombros volvían a donde estaban reconstruyendo la casa. Max estaba estupefacto pero sobre todo alegre, en sus ojos se podía apreciar un brillo especial. Se sentía así pues quien no estaría feliz si descubriera que es un mago.
-Bien ya mañana será un gran día Max, descansa que tendrás que digerir muchas cosas-le dijo su abuelo.
-Hasta mañana- dijo Max que estaba muy cansado sobre todo por ese hormigueo que no se le quitaba. 
    

2
 Conociendo la verdad
Al día siguiente Max se levantó más temprano que nunca. Se miró al espejo y vio su cabello negro más alborotado que nunca y sus ojos café oscuros como nunca los había visto. Bajo a desayunar y allí vio a sus abuelos y a Alex que para su sorpresa no estaba vestido para ir a la universidad.
-Buenos días familia- dijo Max.
-Buenos días, cariño- le respondió la abuela.
Se sentaron a desayunar y todo iba tranquilo hasta que Max dijo:
-Ayer tuve un sueño más raro, soñé que éramos magos y que teníamos anillos…- y dirigió su mirada hacia su mano derecha y vio el anillo del sueño y dio un brinco que se alejó dos metros de la mesa y dejó la silla tambaleándose- ¡Es verdad! Pero si la casa también estaba destrozada, cómo es que ahora está arreglada.
-Somos magos Max podemos arreglar casas con solo pensarlo -le dijo su abuelo.
-Entonces…- Y Max se acordó y chasqueó los dedos. De pronto apareció su libro con su única página y Max volvió a dar otro brinco pero esta vez cayó sentado en el sofá, el cual estaba como si nunca se hubiera roto.
-Max todo es verdad. Ahora ve a la escuela y cuando vuelvas hablamos y te explicamos todo – le dijo su abuela
- ¿Alex no va?
- No Alex tiene unas cosas que hacer hoy dile al profesor que está enfermo.
Eso extrañó a Max porque Alex nunca faltaba a la escuela y menos por estar enfermo.
-Bueno, nos vemos cuando regrese.
El día en la escuela fue como otro  cualquiera solo que Max tuvo que mentirle a Elisa porque tenía que volver a su casa pues le iban a contar todo y por fin sabría por qué lo habían abandonado sus padres. Así que nada más que se acabó el último turno de clase Max se apresuró para no encontrarse con Elisa y no tener que mentirle a la cara, pero no le salió como quería.
-Max – gritó Elisa a sus espaldas – Max.
Max giró y se encontró con Elisa que tenía el pelo recogido. Venía acompañado de su mejor amiga que a Max no le acababa de gustar.
-Eli sé que te dije que hoy me iba a quedar pero no puedo – le dijo Max sin darle tiempo a nada y vio como Elisa hacía una mueca de decepción.
- Bueno no importa – dijo Elisa.
- Mira te prometo que mañana me quedo sin falta o no, para recompensártelo me voy a quedar este finde entero- le dijo Max para animarla – y así pasamos todo el día de nuestro aniversario juntos.
Para Max era increíble que llevara un año saliendo con Elisa, no era su tipo pero se entendían bien. Había pensado muchas veces en dejarla pero no podía, si había una cosa para la que él era malo era para dejar a una chica.    
Max se apresuró para llegar a su casa, estaba ansioso de conocer toda la verdad. Al fin saber por qué sus padres lo abandonaron y lo dejaron en la puerta de sus actuales abuelos.
Al llegar a la casa notó que algo andaba mal, vio las caras de preocupación en sus abuelos.
-Entra sube a tu cuarto y recoge todo lo que puedas- le dijo su abuelo- apúrate.
Max no se demoró y recogió una mochila y bajó enseguida.
-Coge este pasaporte a los Estados Unidos y ve al aeropuerto ahí te vas a encontrar con Alex él te dirá qué hacer. Corre no hay tiempo-esta vez fue su abuela.
-¿Pero y lo que me iban a decir?
-No hay tiempo Max, por favor apúrate y reúnete con Alex él te contará todo pero ahora no podemos- le  dijo su abuelo y lo sacó de la casa y le llamó a un taxi.
-Al aeropuerto.
-Cuídate y no te separes de Alex. Espero que nos volvamos a ver pronto.
Y así se despidieron sus abuelos, y Max se alejó en el taxi tratando de entender qué estaba pasando.
Al llegar al aeropuerto Alex lo estaba esperando, no había que ser muy inteligente para saber que algo estaba pasando, el rostro de Alex lo decía todo, pero Max no aguantaba más y al llegar al lado de Alex le preguntó:
-¿Qué car… está pasando?
-No hay tiempo, vamos, te explico en el avión ahora estamos en peligro.
-¿En peligro?
-¡Si Max, en peligro! O es que no te quedo claro con lo que pasó ayer.
-Acaso los …-dijo Max con pánico.
-Necromancer- le ayudo Alex.
-Eso, los Necromancer ¿tienen algo que ver con todo esto?
-Si Max son ellos, pero ahora no hay tiempo para explicaciones montémonos en el avión y ahí con calma te explico todo.
Al entrar  en el aeropuerto y Alex tiró a Max del brazo y lo llevo hasta los baños.
-¿Qué pasa?-preguntó Max.
-Ves esos hombres vestidos de negros justo al lado de la puerta de abordaje.
-No me digas que …
-Sí, hay que estar alerta hay mucha gente inocente aquí y como pronto sabrás las peleas entre magos traen desastres consigo, por eso tenemos nuestro propio mundo.-Max miró a Alex con cara de asombro era mucho lo que tenía que asimilar.
-¿Nuestro mundo?- la incredulidad en la cara de Max era impresionante.
-Pronto lo sabrás todo pero por favor ahora concéntrate y haz lo que yo te diga. Sígueme y  no salgas de atrás de mí, y saca tú libro- diciendo esto Alex sacó su libro y Max chasqueó sus dedos sacando el suyo pero se deprimió al ver que el suyo solo tenía una página.
-Dentro de poco aprenderás todos los que quieras- le dijo Alex, que veía la decepción en su cara- por ahora aprende este – y le entregó una hoja muy parecida a la que contenía el hechizo Thund.
Max leyó la hoja y en su libro salió otra página muy parecida a la que ya tenía pero esta no tenía una palabra destacada como el otro y Max miró a Alex esperando una explicación.
-Hay muchos tipos de hechizos pero te explicare los 3 básicos. El primero es el de Ataque, este ya lo usaste diciendo la palabra destacada se activa el hechizo, el segundo es el de Defensa, es igual, y por último los de Estado, estos hechizos lo que hacen es mejorar tu estado, incrementar tu poder o defensa, curarte y muchas cosas más. Este que te di ahora es de Defensa actívalo.
-Shild-pronunció Max y alrededor suyo se formaron tres capas de algo que parecía cristal y luego desaparecieron- ¿A dónde fueron?-preguntó Max.
-Se camuflan, ahora vamos.
Salieron del baño y se dirigieron de frente a donde se encontraban los Necromancers. Estaban frente a frente.
-Ponte detrás de mí - ordenó Alex.
-Entréganos al chico- dijo uno de los Necromancers que tenía unos espejuelos oscuros.
-Dos contra uno, es un poco injusto no creen- dijo Alex con una sonrisa burlona
-Sabemos que eso no es así – dijo el otro Necromancer.
- ¿Por qué no llevamos esta pelea a otro lugar? Hay mucha gente inocente aquí.
Max se quedó estupefacto, Alex y los Necromancer acababan de desaparecer frente a sus ojos. No sabía que había pasado solo se podía apreciar la incredulidad en su cara. Pasaron cinco minutos y de pronto Alex volvió a surgir de la nada.
-¡Alex! ¿Qué fue eso? ¿Cómo estás? ¿Y los Necromancers?- Max corrió hacia Alex.
-Una pregunta a la vez. Estoy bien. Eso fue un hechizo. Y los Necromancers están en otro lugar más lindo – dijo Alex limpiándose el polvo de los hombros – Ahora vámonos.
Los dos entraron en la puerta de abordaje y se subieron al avión. El viaje fue silencioso con miradas interceptadas. Max interrumpió el silencio:
-¿Por qué me buscan?
-Digamos que eres especial- le  dijo Alex.
-¿Especial?
-Sí Max tus padres tenían un alto estatus en la comunidad de los magos, ellos no te abandonaron porque quisieran, ellos tuvieron que hacerlo pues con ellos tu vida corría peligro.
-No entiendo- dijo Max.
-Mira seque ahora esto es muy difícil de asimilar y que tienes muchas preguntas, pero créeme cuando te digo que poco a poco vas a ir entendiendo todo, por ahora relájate y disfruta del viaje. 
 El viaje culminó como mismo empezó, bajaron del avión, salieron del aeropuerto y se metieron en un taxi. Alex le dijo al taxista la dirección.
-¿Dónde vamos?- preguntó Max
-Desde cuándo eres tan preguntón- expresó Alex dirigiéndole una sonrisa.
-Desde que mi vida dio un giro de 180 grados- le respondió Max un poco molesto- ahora resulta que soy mago, que mis padres están vivos y en peligro, y mis abuelos no sé qué es de ellos.
-hey, hey, cálmate – Alex le dijo intentando calmarlo- sé que es duro, vamos a casa de un amigo para descansar y mañana vamos para nuestro mundo ahí deben estar los abuelos esperándonos.
Llegaron a la casa, tenía una combinación de colores extrañas, con unos símbolos que Max empezaba a entender.
-¿No es un poco extraño mostrar esos símbolos?- dijo Max.
-Los no-magos no lo ven, entremos – ordenó Alex.
Entraron en la casa y dentro los esperaba un joven un poco extraño al igual que la casa. Era rubio con los ojos verdes y nariz puntiaguda pero en su mirada se veía que había consumido drogas.
-Hola Alex, te demoraste- dijo el chico.
-Hola Self, me demoré por unos Necromancers pero todo está solucionado.
-Esos estúpidos-expresó Self y se podía ver la ira en su mirada.
-¿Dónde está el cuarto? – Dijo Max – quiero ir a descansar.
-Arriba la primera puerta- le contestó Self y Max subió sin despedirse.
-¿Ese es …? – preguntó Self mirando a Alex con una mirada sorprendida.        
-Sí, es él, pero no puede saberlo, no lo aguantaría, ahora es que empezó a saber de sus orígenes como para decirle esa bomba- le dijo Alex mirándolo serio.
-Lo entiendo. Tranquilo de mi boca no saldrá nada.
-Eso espero, ahora voy a descansar que el viaje fue largo.
-Que descanse, su Alteza-dijo Self haciendo una reverencia.







 
  













3
Mundo Mago
Max abrió los ojos y vio que la cama que estaba al lado de la suya se encontraba vacía lo que decía que Alex ya se había levantado, algo normal en él.
-Por fin te despiertas, vamos ya es hora-dijo Alex entrando por la puerta de la habitación.
-¿Ya es hora de qué?-preguntó Max.
-De que conozcas nuestro mundo- en la cara de Alex se apreciaba un sentimiento de añoranza.
-Ehh, ya se despertó – en ese momento entraba Self con un vaso en la mano, el cual obviamente contenía alcohol.
-Self, ve preparando todo, en cuanto Max se aliste nos vamos.
-Ok-dijo Self.
-No tienes que preocuparte, el Mundo Mago es un lugar espectacular, ya lo veras- dijo Alex viendo la preocupación en los ojos de Max.
-Esa no es mi preocupación- le respondió Max.
-No te preocupes por ellos, son más fuertes que yo – Alex sabía que Max se refería a sus abuelos- Bien cámbiate de ropa ponte esta, te espero abajo.
La ropa era extraña, bueno no era igual a la que se acostumbraba en el mundo real, esta era de color azul oscuro.
Max bajó y lo estaban esperando Self, Alex, una muchacha que no conocía y…, la cara de Max se puso pálida no podía creerlo, ahí estaba, vestida igual que el pero su ropa era rosada.
-Elisa- le dijo Max - ¿qué haces aquí?
-Max, soy bruja, lo siento por no decírtelo pero no podía, mi misión no me dejaba.
-¿Misión? – preguntó Max.
- Su misión era protegerte Max.
 

  
           

